Как посмотришь, помоги подправить пару моментов. Я не догоняю. Первое это когда нет сопаденений по поиску, я как то не так делаю и оно крч не работает.
Сам поиск работает, по кнопке выводит по сопадению, если стираю все то выводит все остальное. Но если нет совпадений, как оформить это?
Еще проблема с фильтрами. Где я че не так сделал? Я Не могу растянуть нормально. Типо, ну потыкай фтльтр, выпадает менюшка, скрывается все ок, но я ее растянуть не могу
нормально. Сможешь помочь?
__________________________________
P.S(06.08.2025): Счас я додедал модалку, то что писал выше я подогнал падингом, при адаптивности через медиа запросы буду какнибудь выкручиваться. Еще адаптив не делал, думаю завтра сяду.
Есть проблемные места, как будет возможность, глянь код. Мб подскажешь что. Есть момент, там где 07_shop.js я крч делал сам, в итоге накодил немного неправильно, у меня крч фильтры работали
не так как надо, потому что я как бы фильтр ставил по категории, но оно фильтровало не от выбранной категории, а от всех данных. Крч решил у чата спросить и он выдал. То что я написал скрыто коментарием
Это и заменил. Воббще, если посмотришь этот код, то скажи мб что в него нудно было бы добавить, чтобы фильтры работали не от всего, а от конкретной категории.
Дальше я еще хвастаюсь, понял как пользоваться map, в коде пользовался 1 или 2 раща FlatMap, удобно) 
Еще вопрос по выпадающему меню, крч, корявое попытался сделать, забавы ради. В 05_homepage.html если навестись на Shop то выпадет менюшка. Код ее находится 05_homepage.js со строки, у меня 217
Там обьявление переменной const paragraphForDropDown... Вот. Крч, оч криво работает выпадающее меню(а css 05_homepage.css со строки 63 у меня), оно не исчезает если я увожу курсор не наведясь при этом 
на само меню. а так же, когда я пытаюсь навестись на меню оно там в моменте становится opacity 0.7 как будто. Скажи как его нудно было бы сделать. хотя я видос мб сегодня-завтра гляну, но вообще, все равно
расскажи пожалуйста. Вопрос еще с модалкой. В каталоге сделал. Когда я открываю модалку, то в независимости от того где я находился, оно листает мне сразу вверх страницы. Код модалки 07_shop.js строка 352
И вопрос, если я тоже не разберусь еще с этим, как мне передавать данные между страничками. У меня там есть файлик linkTo.js там по кнопке home с каталога на home переносит, а на homepage там навестись на shop
после нажать All Product, оно кидаетв  каталог. Вот Вопрос, как мне данные передавать между файлами? вот захочу на другую категорию, я там наприме, data-index="categiry" или через id пропишу. 
И вот, как мне чтобы я нажимал на категорию, условно meat, и оно с этой инфой шло на другую страницу? Это через LocalStorage? Или может какието еще способы есть. Пытался через Import export, чет не срослось
Пока вроде все. А и еще в чем ошибка, там где слайдер фильтр по цене, там оно визуально не идет ползунок за пределы, но значение изменяется. В консольку выведи значения и глянь. Почему так?
__________________________________
P.S(07.08.2025): Попытался сделать адаптив на каталог. получилось коряяяяво, но в целом вроде нормик. Еще хз описал я выше или нет, я как я позже понял, прописывал стили чееемто похоже как scss,
но оч както не так и от этого адаптивность чет тяжеловато делать пришлось и там все оч плачевно, нечитаемо, сори, если будешь там чето шаманить( Надо будет чтобы ты рассказал про scss, как им пользоваться.
Утром я гляну наверное видос, буду админку делать потизоньку, там попробую верстать по scss
